（ハチワレ）
行ってきたの？　旅行！
これ お土産？
（ちいかわ）ワア～
透けてて キレイな石…
（うさぎ）プルャ
いつも
どんなとこに出かけてるの？
ツツウラウラ
エ～
これ 飾るのもいいけど
ノートのページ 押さえるのにも
使っていいかな
（ちいかわ）ア…
ウラ
（ハチワレ）グラニュー糖
グラニュー糖トースト
グラニュートースト… のがいいか
（ちいかわ）ウンウン
この石 見てると
行きたくなるね 旅行
（ちいかわ）ン…
おいしいもの食べたり
なんか新しいもの見たり…
-（ハチワレ）アッ！
-（ちいかわ）ワワッ！
勉強 勉強！
ウンウン
（食べる音）
最近 見かけないね
（ちいかわ）ン…
（ハチワレ）また旅行かな？
（ちいかわ）ウ～ン… ン？
ア～ どっか出かけたくなってきた
ン？
アッ！
これ 泥遊びした跡？
ワ…
プハッ
この足跡 まだ新しいよ
追跡してみよう
フ！
ここで踊った形跡があるけど…
これ以上 足跡が残ってないよ
（ちいかわ）ウ～ン…
でも なんか こっちな気がする
ウン…
（カラスの鳴き声）
趣 すご… 旅館？
ワア…
入ってみる？
エッ！
ウン
すいませーん
（ハチワレ）お土産石？
ン？
拾(ひろ)… 魔(ま)？
（グレーの子たちの
歌声）
ここって お土産工房？
歌も歌ってる…
（ちいかわ）ア…
（グレーの子たち）
♪ いーでーいーでーおー
あ～い～や
♪ ヤッハーヤーハー
（ちいかわ･ハチワレ）
アッ！
♪ ヤーハーヤハー
（ハチワレ）
ここにいたんだ！
ヤハ
ここで お土産石
拾ってきてくれたの？
プル
石を… 拾う？
（ちいかわ）ン？
広間… 拾… 魔
魔…　ン？
（石をたたく音）
エッ！　なになに？
庭に出るの？
（うさぎ）ハアッ！
-（ハチワレ）なになに？
-（ちいかわ）ン？
-（ハチワレ）アッ！
-（ちいかわ）ワワワッ！
ア… アア…
どういうこと？
目が
プ… プラスチックっていうか…
ビッ… ヒッ… ヒッ… ビッ…
ビー玉みたいになっちゃってるよ！
（ちいかわ）ワアア…
アア…
（ちいかわ）
フ… ウ… ウ…
ア… なんで…
（ちいかわ）
フ… ウ… ウ…
でも なんか 普通な気もしてきた
ウン
戻って お土産石 作らなきゃ
（グレーの子たちの歌声）
待って この石って…
（ちいかわ）ン？
アッ…
も… もしかして…
（ちいかわ）ヒウッ！
（グレーの子たち）ン？
（ハチワレ）ア…
なんでもないで～す
（ちいかわ）ン～
なんか…
おかしくなってる気がする
（ちいかわ）ン？
（グレーの子たちの歌声）
（石をたたく音）
（ちいかわ）ン～…
（グレーの子たちの歌声）
（石をたたく音）
ヘビの置物？
なんか 見てると…
意識 ぼやける～
（ちいかわ）
ウ… ワ… ワ…
これって 呪い？
やっぱり おかしいよ
石になっちゃうなんて！
（ちいかわ）ウンウン！
（グレーの子たちの歌声）
（石をたたく音）
（ハチワレ）みんな
あの置物に呪われてるんだ
（ちいかわ）ンッ！
ウン そうだね
壊そう あのヘビ！
（ちいかわ･ハチワレ）ワッ！
-（ハチワレ）何？　放して！
-（ちいかわ）ワアア…
（ハチワレ）アッ…
陶器っぽいのに 動いて逃げた！
放して！
（爪でひっかく音）
（グレーの子）キャッ！
（ちいかわ）ワア…
（ハチワレ）ごめんね
（爪でひっかく音）
（グレーの子）キャッ！
明日 爪 切る予定だったんだ！
（ちいかわ）ワア！
（ハチワレ）待てー！
♪～
～♪